Навигация: [Главная страница](../../main_Page.md)/[Система
ejudge](../../система_ejudge.md)/[Использование](../../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../../конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](../../serve.cfg.md)/[Глобальные
конфигурационные
параметры](../global.md)/[`stand_sort_by_solved`](stand_sort_by_solved.md)

Данная переменная действует только в режимах работы турнира *KIROV* или
*OLYMPIAD*. Если эта переменная установлена в ненулевое значение, то
сортировка участников для распределения их по местам ведётся по убыванию
решенных задач, и затем по убыванию количества баллов (в обычной системе
*KIROV* сортировка ведётся только по убыванию количества набранных
баллов).
